1D100:表IX:恐懼症狀表
1:洗澡恐懼症（Ablutophobia）：對于洗滌或洗澡的空間中的恐懼。
2:恐高症（Acrophobia）：對于身處高處的恐懼。 
3:飛行恐懼症（Aerophobia）：對飛行的恐懼。
4:廣場恐懼症（Agoraphobia）：對于開放的公共場所的恐懼。 
5:恐鶏症（Alektorophobia）：對鶏的恐懼。 
6:大蒜恐懼症（Alliumphobia）：對大蒜的恐懼。
7:乘車恐懼症（Amaxophobia）：對于乘坐地面載具恐懼（貯藏癖）。
8:恐風症（Ancraophobia）：對風的恐懼。 
9:男性恐懼症（Androphobia）：對于成年男性的恐懼。
10:恐英症（Anglophobia）：對英格蘭或英格蘭文化的恐懼。
11:恐花症（Anthophobia）：對花的恐懼。
12:截肢者恐懼症（Apotemnophobia）：對截肢者的的恐懼。　
13:蜘蛛恐懼症（Arachnophobia）：對蜘蛛的恐懼。 
14:閃電恐懼症（Astraphobia）：對閃電的恐懼。 
15:廢墟恐懼症（Atephobia）：對遺迹或殘址的恐懼。
17:細菌恐懼症（Bacteriophobia）：對細菌的恐懼。 
18:導彈/子彈恐懼症（Ballistophobia）：對導彈或子子彈的恐懼。
19:跌落恐懼症（Basophobia）：對于跌倒或摔落的恐懼。
20:書籍恐懼症（Bibliophobia）：對書籍的恐懼。 
21:植物恐懼症（Botanophobia）：對植物的恐懼。
22:美女恐懼症（Caligynephobia）：對美貌女性的恐懼。
23:寒冷恐懼症（Cheimaphobia）：對寒冷的恐懼。
24:恐鐘錶症（Chronomentrophobia）：對于鐘錶的恐懼。
25:幽閉恐懼症（Claustrophobia）：對于處在封閉的恐懼。
26:小丑恐懼症（Coulrophobia）：對小丑的恐懼。
27:恐犬症（Cynophobia）：對狗的恐懼。
28:惡魔恐懼症（Demonophobia）：對邪靈或惡魔的恐懼。
29:人群恐懼症（Demophobia）：對人群的恐懼。
30:牙科恐懼症①（Dentophobia）：對牙醫的恐懼。
31:丟弃恐懼症（Disposophobia）：對于丟弃物件的恐懼。 
32:皮毛恐懼症（Doraphobia）：對動物皮毛的恐懼。
33:過馬路恐懼症（Dromophobia）：對于過馬路的的恐懼。
34:教堂恐懼症（Ecclesiophobia）：對教堂的恐懼。
35:鏡子恐懼症（Eisoptrophobia）：對鏡子的恐懼。
36:針尖恐懼症（Enetophobia）：對針或大頭針的恐懼。
37:昆蟲恐懼症（Entomophobia）：對昆蟲的恐懼。
38:恐猫症（Felinophobia）：對猫的恐懼。
39:過橋恐懼症（Gephyrophobia）：對于過橋的恐懼。 
40:恐老症（Gerontophobia）：對于老年人或變老的恐懼。 
16:長笛恐懼症（Aulophobia）：對長笛的恐懼。 
41:恐女症（Gynophobia）：對女性的恐懼。
42:恐血症（Haemaphobia）：對血的恐懼。
43:宗教罪行恐懼症（Hamartophobia）：對宗教罪行彈的恐懼。
44:觸摸恐懼症（Haphophobia）：對于被觸摸的恐懼。 
45:爬蟲恐懼症（Herpetophobia）：對爬行動物的恐懼。
46:迷霧恐懼症（Homichlophobia）：對霧的恐懼。
47:火器恐懼症（Hoplophobia）：對火器的恐懼。
48:恐水症（Hydrophobia）：對水的恐懼。
49:催眠恐懼症①（Hypnophobia）：對于睡眠或被催眠的恐懼。 
50:白袍恐懼症（Iatrophobia）：對醫生的恐懼。
51:魚類恐懼症（Ichthyophobia）：對魚的恐懼。
52:蟑螂恐懼症（Katsaridaphobia）：對蟑螂的恐懼。
53:雷鳴恐懼症（Keraunophobia）：對雷聲的恐懼。 
54:蔬菜恐懼症（Lachanophobia）：對蔬菜的恐懼。
55:噪音恐懼症（Ligyrophobia）：對刺耳噪音的恐懼。
56:恐湖症（Limnophobia）：對湖泊的恐懼。
57:機械恐懼症（Mechanophobia）：對機器或機械的恐懼。
58:巨物恐懼症（Megalophobia）：對于龐大物件的恐懼。
59:捆綁恐懼症（Merinthophobia）：對于被捆綁或緊縛的恐懼。
60:流星恐懼症（Meteorophobia）：對流星或隕石的恐懼。
61:孤獨恐懼症（Monophobia）：對于一人獨處的恐懼。
62:不潔恐懼症（Mysophobia）：對污垢或污染的恐懼。
63:粘液恐懼症（Myxophobia）：對粘液（史萊姆）的恐懼。
64:尸體恐懼症（Necrophobia）：對尸體的恐懼。
65:數字 8 恐懼症（Octophobia）：對數字 8 的恐懼。
66:恐牙症（Odontophobia）：對牙齒的恐懼。
67:恐夢症（Oneirophobia）：對夢境的恐懼。
68:稱呼恐懼症（Onomatophobia）：對于特定詞語的恐懼。
69:恐蛇症（Ophidiophobia）：對蛇的恐懼。
70:恐鳥症（Ornithophobia）：對鳥的恐懼。
71:寄生蟲恐懼症（Parasitophobia）：對寄生蟲的恐懼。
72:人偶恐懼症（Pediophobia）：對人偶的恐懼。
73:吞咽恐懼症（Phagophobia）：對于吞咽或被吞咽的恐懼。
74:藥物恐懼症（Pharmacophobia）：對藥物的恐懼。
75:幽靈恐懼症（Phasmophobia）：對鬼魂的恐懼。
76:日光恐懼症（Phenogophobia）：對日光的恐懼。
77:鬍鬚恐懼症（Pogonophobia）：對鬍鬚的恐懼。 
78:河流恐懼症（Potamophobia）：對河流的恐懼。
79:酒精恐懼症（Potophobia）：對酒或酒精的恐懼。
80:恐火症（Pyrophobia）：對火的恐懼。
81:魔法恐懼症（Rhabdophobia）：對魔法的恐懼。
82:黑暗恐懼症（Scotophobia）：對黑暗或夜晚的恐懼。
83:恐月症（Selenophobia）：對月亮的恐懼。
84:火車恐懼症（Siderodromophobia）：對于乘坐火車出行的恐懼。
85:恐星症（Siderophobia）：對星星的恐懼。
86:狹室恐懼症（Stenophobia）：對狹小物件或地點的恐懼。
87:對稱恐懼症（Symmetrophobia）：對對稱的恐懼。
88:活埋恐懼症（Taphephobia）：對于被活埋或墓地的恐懼。
89:公牛恐懼症（Taurophobia）：對公牛的恐懼。
90:電話恐懼症（Telephonophobia）：對電話的恐懼。
91:怪物恐懼症①（Teratophobia）：對怪物的恐懼。
92:深海恐懼症（Thalassophobia）：對海洋的恐懼。
93:手術恐懼症（Tomophobia）：對外科手術的恐懼。
94:十三恐懼症（Triskadekaphobia）：對數字 13 的恐懼症。
95:衣物恐懼症（Vestiphobia）：對衣物的恐懼。
96:女巫恐懼症（Wiccaphobia）：對女巫與巫術的恐懼。
97:黃色恐懼症（Xanthophobia）：對黃色或“黃”字的恐懼。
98:外語恐懼症（Xenoglossophobia）：對外語的恐懼。
99:异域恐懼症（Xenophobia）：對陌生人或外國人的恐懼。
100:動物恐懼症（Zoophobia）：對動物的恐懼。