1D100:表X:狂躁症狀表
1:沐浴癖（Ablutomania）：執著于清洗自己。
2:猶豫癖（Aboulomania）：病態地猶豫不定。
3:喜暗狂（Achluomania）：對黑暗的過度熱愛。
4:喜高狂（Acromaniaheights）：狂熱迷戀高處。
5:親切癖（Agathomania）：病態地對他人友好。
6:喜曠症（Agromania）：强烈地傾向于待在開闊空間中。
7:喜尖狂（Aichmomania）：痴迷于尖銳或鋒利的物體。
8:戀猫狂（Ailuromania）：近乎病態地對猫友善。
9:疼痛癖（Algomania）：痴迷于疼痛。
10:喜蒜狂（Alliomania）：痴迷于大蒜。
11:乘車癖（Amaxomania）：痴迷于乘坐車輛。
12:欣快癖（Amenomania）：不正常地感到喜悅。
13:喜花狂（Anthomania）：痴迷于花朵。
14:計算癖（Arithmomania）：狂熱地痴迷于數字。
15:消費癖（Asoticamania）：魯莽衝動地消費。
16:隱居癖*（Automania）：過度地熱愛獨自隱居。
17:芭蕾癖（Balletmania）：痴迷于芭蕾舞。
18:竊書癖（Biliokleptomania）：無法克制偷竊書籍的衝動。
19:戀書狂（Bibliomania）：痴迷于書籍和/或閱讀
20:磨牙癖（Bruxomania）：無法克制磨牙的衝動。
21:靈臆症（Cacodemomania）：病態地堅信自己已被一個邪惡的靈體占據。
22:美貌狂（Callomania）：痴迷于自身的美貌。
23:地圖狂（Cartacoethes）：在何時何處都無法控制 查閱地圖的衝動。
24:跳躍狂（Catapedamania）：痴迷于從高處跳下。
25:喜冷症（Cheimatomania）：對寒冷或寒冷的物體的反常喜愛。
26:舞蹈狂（Choreomania）：無法控制地起舞或發顫。
27:戀床癖（Clinomania）：過度地熱愛待在床上。
28:戀墓狂（Coimetormania）：痴迷于墓地。
29:色彩狂（Coloromania）：痴迷于某種顔色。
30:小丑狂（Coulromania）：痴迷于小丑。
31:恐懼狂（Countermania）：執著于經歷恐怖的場面。
32:殺戮癖（Dacnomania）：痴迷于殺戮。
33:魔臆症（Demonomania）：病態地堅信自己已被惡魔附身。
34:抓撓癖（Dermatillomania）：執著于抓撓自己的皮膚。
35:正義狂（Dikemania）：痴迷于目睹正義被伸張。
36:嗜酒狂（Dipsomania）：反常地渴求酒精。
37:毛皮狂（Doramania）：痴迷于擁有毛皮。（存疑）
38:贈物癖（Doromania）：痴迷于贈送禮物。
39:漂泊症（Drapetomania）：執著于逃離。
40:漫游癖（Ecdemiomania）：執著于四處漫游。
41:自戀狂（Egomania）：近乎病態地以自我爲中心或自我崇拜。
42:職業狂（Empleomania）：對于工作的無盡病態渴求。
43:臆罪症（Enosimania）：病態地堅信自己帶有罪孽。
44:學識狂（Epistemomania）：痴迷于獲取學識。
45:靜止癖（Eremiomania）：執著于保持安靜。
46:乙醚上癮（Etheromania）：渴求乙醚。
47:求婚狂（Gamomania）：痴迷于進行奇特的求婚。
48:狂笑癖（Geliomania）：無法自製地，强迫性的大笑。
49:巫術狂（Goetomania）：痴迷于女巫與巫術。
50:寫作癖（Graphomania）：痴迷于將每一件事寫下來。
51:裸體狂（Gymnomania）：執著于裸露身體。
52:妄想狂（Habromania）：近乎病態地充滿愉快的妄想（而不顧現實狀况如何）。
53:蠕蟲狂（Helminthomania）：過度地喜愛蠕蟲。
54:槍械狂（Hoplomania）：痴迷于火器。
55:飲水狂（Hydromania）：反常地渴求水分。
56:喜魚癖（Ichthyomania）：痴迷于魚類。
57:圖標狂（Iconomania）：痴迷于圖標與肖像
58:偶像狂（Idolomania）：痴迷于甚至願獻身于某個偶像。
59:信息狂（Infomania）：痴迷于積累各種信息與資訊。
60:射擊狂（Klazomania）：反常地執著于射擊。
61:偷竊癖（Kleptomania）：反常地執著于偷竊。
62:噪音癖（Ligyromania）：無法自製地執著于製造響亮或刺耳的噪音。
63:喜綫癖（Linonomania）：痴迷于綫繩。
64:彩票狂（Lotterymania）：極端地執著于購買彩票。
65:抑鬱症（Lypemania）：近乎病態的重度抑鬱傾向。
66:巨石狂（Megalithomania）：當站在石環中或立起的巨石旁時，就會近乎病態地寫出各種奇怪的創意。
67:旋律狂（Melomania）：痴迷于音樂或一段特定的旋律。
68:作詩癖（Metromania）：無法抑制地想要不停作詩。
69:憎恨癖（Misomania）：憎恨一切事物，痴迷于憎恨某個事物或團體。
70:偏執狂（Monomania）：近乎病態地痴迷與專注某個特定的想法或創意。
71:誇大癖（Mythomania）：以一種近乎病態的程度說謊或誇大事物。
72:臆想症（Nosomania）：妄想自己正在被某種臆想出的疾病折磨。
73:記錄癖（Notomania）：執著于記錄一切事物（例如攝影）
74:戀名狂（Onomamania）：痴迷于名字（人物的、地點的、事物的）
75:稱名癖（Onomatomania）：無法抑制地不斷重複某個詞語的衝動。
76:剔指癖（Onychotillomania）：執著于剔指甲。
77:戀食癖（Opsomania）：對某種食物的病態熱愛。
78:抱怨癖（Paramania）：一種在抱怨時産生的近乎病態的愉悅感。
79:面具狂（Personamania）：執著于佩戴面具。
80:幽靈狂（Phasmomania）：痴迷于幽靈。
81:謀殺癖（Phonomania）：病態的謀殺傾向。
82:渴光癖（Photomania）：對光的病態渴求。
83:背德癖（Planomania）：病態地渴求違背社會道德
84:求財癖（Plutomania）：對財富的强迫性的渴望。
85:欺騙狂（Pseudomania）：無法抑制的執著于撒謊。
86:縱火狂（Pyromania）：執著于縱火。
87:提問狂（Questiong-Asking Mania）：執著于提問。
88:挖鼻癖（Rhinotillexomania）：執著于挖鼻子。
89:塗鴉癖（Scribbleomania）：沉迷于塗鴉。
90:列車狂（Siderodromomania）：認爲火車或類似的依靠軌道交通的旅行方式充滿魅力。
91:臆智症（Sophomania）：臆想自己擁有難以置信的智慧。
92:科技狂（Technomania）：痴迷于新的科技。
93:臆咒狂（Thanatomania）：堅信自己已被某種死亡魔法所詛咒。
94:臆神狂（Theomania）：堅信自己是一位神靈。
95:抓撓癖（Titillomaniac）：抓撓自己的强迫傾向。
96:手術狂（Tomomania）：對進行手術的不正常愛好。
97:拔毛癖（Trichotillomania）：執著于拔下自己的頭髮。
98:臆盲症（Typhlomania）：病理性的失明。
99:嗜外狂（Xenomania）：痴迷于异國的事物。
100:喜獸癖（Zoomania）：對待動物的態度近乎瘋狂地友好。 
//該症狀表由飈車致死法厄同翻譯。