1D10:實時型 突發的狂潮
1:失憶症: 調查員失去從上次在一個安全的地方到現在為止的記憶。舉例來說，在調查員看來，上一個瞬間他們還在吃早飯，下一瞬間他們就與怪物面對面。這種狀態持續1D10輪。
2:心身障礙: 調查員因為重大的心靈衝擊而導致失明、失聰，或者是失去部分或全部肢體的控制能力1D10輪。
3:暴力: 殺紅了眼的調查員陷入他們無法控制的暴力行為，破壞他們周圍的物件、盟友或敵人，持續1D10輪。
4:偏執: 調查員在1D10輪內成為了嚴重的偏執狂:「每個人都是來抓我的」、「沒有人可以信任」、「有人在監視我」、「有人背叛了我」、「我所見的一切都是個騙局。」
5:重要的人: 查看調查員的背景故事條目。調查員把在場的另一個人誤認為自己的重要之人。調查員需仔細考慮相對應的自然的扮演方式。這種狀態持續1D10輪。
6:昏厥: 調查員陷入昏迷。經過1D10輪後恢復。
7:恐慌著逃離: 調查員被恐懼驅使而盡可能的逃離現場，為此會用盡任何手段，即使這意味著開走的唯一交通工具，留下其他同伴。調查員的逃離會持續1D10回合。
8:歇斯底里或情緒失控: 調查員因為大笑，哭泣，尖叫等情緒的失控導致無行為能力，為時1D10輪。
9:恐懼症:調查員獲得了新的恐懼症。可對「表IX:恐懼症範例」擲1D100決定，或者Keeper守護者可以選擇之一。即使引起恐怖症的來源已經離開或不存在，但調查員在1D10回合內會不斷幻想它還在附近。
10:狂熱: 調查人員獲得了一個新的狂熱。參考「表 X:狂熱範例」擲1D100決定，或者Keeper守護者可以選擇之一。調查員在接下來的1D10輪放縱他對新的狂熱的追求。
