1d10:總結型 突發的狂潮
1:失憶症：調查員回復理智時，發現自己身處在一個陌生的地方。他們的記憶會隨著時間慢慢恢復。
2:被搶：調查員在1D10小時後恢復理智，而且在這段時間內調查員被搶劫了。他們沒有受傷。如果他們身上攜帶著「寶貴之物」（參閱調查員的背景故事），作運氣檢定看看是否此物被搶走了。其他一切有價值的東西被自動視為丟失。
3:受傷：調查員在1D10小時後恢復理智，他們將發現自己渾身是傷，HP將降至陷入瘋狂前的一半，但這不會導致「重傷狀態」。他們沒有被搶劫。如何受傷的原因由Keeper決定。
4:暴力：調查員暴力和破壞的情緒中爆發。當調查員恢復理智時，他們可能會、也可能不會記得這段期間他們的所作所為。在這段期間，因為暴力的影響而「破壞了什麼物體」、「殺害了某人 」或是簡單的「造成了什麼損傷」之類的影響由Keeper來決定。
5:思念與信念：查看調查員的「思念與信念」背景故事條目。調查員將以一種瘋狂而情緒化的方式去表現他們的信念。例如：一個有宗教信仰的角色可能會被發現在地鐵上大聲的宣揚著福音。
6:重要之人：對玩家詢問有關背景故事中「重要之人」的條目，詢問他們為什麼這個人會重要。1D10小時或更久的時間內，調查員將盡他最大的努力前往他「重要的人」所在之處，在扮演上需要一定程度的體現調查員和「重要之人」的關係。
7:被捕：調查員回復理智時人在精神科病房或警察局的牢房裡。他們可能會慢慢地回想起導致他們出現在此的原因。
8:恐慌著逃跑：當調查員回復理智時，發現自己已經離原本的現場很遠很遠。可能是迷失在荒野中，或是發現自己搭上了火車或長程的巴士。
9:恐懼症：調查員獲得了一個新的恐懼症。可對「表IX：恐懼症範例」擲1D100決定，或者Keeper守護者可以選擇之一。調查員在1D10小時後才恢復理智，在這段期間內他們盡一切努力去躲避引起他們恐懼症的源頭。
10:狂熱：調查員獲得了一個新的狂熱。參考「表 X：狂熱範例」擲1D100決定，或者Keeper守護者可以選擇之一。調查員在1D10小時後恢復理智。在這段「突發的狂潮」中的調查員會放縱的對這個新的狂熱完全沉迷。這個影響是否明顯到會被其他人查覺，則由玩家和Keeper決定。